Una espada tan mortal.
Y un poder tan aterrador.
Seraya, ¿quién es él?
Parece que no soy el único
quien ocultó mi identidad.
Tiene un pasado que no estaba dispuesto a compartir.
¿Eso no te enoja?
Lo que sea que fuera antes,
Sé que su amor por mí es real.
Tenemos suerte de que estuviera aquí.
De lo contrario, los Brujos de las Sombras
nos hubiera llevado.
Mi amor.
Nunca supe que eras tan poderoso.
Parece que ambos dejamos de lado algunos
Detalles cuando nos casamos.
Arden,
No pienses en derrotar a Varek.
te hace impresionante.
Ahora que sabes quién es ella,
recuerda esto.
Si alguna vez la lastimas,
Padre no te perdonará.
Por el sonido de eso,
¿Me has aceptado?
como tu cuñado?
Sigue soñando.
Pregúntame de nuevo cuando tu nombre sea
oficialmente en la lista de campeones.
Lira.
Tiene el Rey de las Sombras
enviaron refuerzos?
Sus Altezas.
seraya,
están con nosotros.
Thalen es el Gran Guardián de mayor confianza de mi
padre.
El padre los envió.
Por orden del Rey Elfo,
he venido a acompañar a ambos
princesas de regreso a Silverkeep.
¿Eres Arden el herrero?
Soy.
El Rey Elfo desea
para verte también.